[Drama ini hanyalah fiksyen dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan produksi telah dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Ia adalah dua baris.
Hari itu.
Malam itu, lelaki itu.
[Bab 1 Pertemuan yang Menakjubkan]
[4 Minggu Lalu]
[Episod 1]
Hui Won, awak masuk dengan selamat ke?
Sudah tentu. Semua terima kasih kepada seseorang yang
secara peribadi memakaikan rambut palsu pada saya.
Maaf, awak tahu ayah saya macam mana.
Dia bertindak seolah-olah matlamat hidupnya
adalah untuk mengahwinkan anak perempuannya dengan cara yang baik.
Dia tak tahan tengok aku ponteng acara.
Dia tahu tempat ini pada dasarnya merupakan
pesta solo untuk golongan muda dan kaya.
Apa-apa pun, jangan risau tentang saya.
Pergi sahaja nikmati konsert kegemaran awak.
Sama ada di kolej atau sekarang,
awak memang tergila-gilakan MeloMance.
Mereka sangat manis.
Kemanisan itu racun bagiku.
Hei, kenapa kau tak cari
lelaki yang baik-baik sahaja?
- Mari kita tamatkan kehidupan bujang awak sepanjang hayat.
- Ugh, tidak, terima kasih.
Saya akan minum bir dan pergi.
Maaf... (Sokong Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tunggu, saya akan hubungi awak semula nanti.
- Ya?
- Kami sedang menjalankan tinjauan untuk acara syarikat.
'Perkahwinan Bunga Sakura' adalah
konsepnya. Nak sertai?
[Ujian Fantasi Perkahwinan]
Dunia di mana perkahwinan adalah
pilihan, bukan kemestian.
Kalau ada orang tanya pasal perkahwinan...
Pilih bila anda bermimpi untuk berkahwin?
[Segera, jika saya bersedia;
Selepas menjadi stabil dari segi kewangan]
[Selepas mencapai matlamat saya;
Apabila pasangan saya nampaknya bersedia]
[Apabila saya tidak mahu
berpisah daripada mereka; Lain-lain]
Saya boleh katakan dengan pasti.
Aku takkan kahwin seumur hidup ni.
[Dalam kehidupan seterusnya]
[Ketua Pasukan Bang]
Ya, Ketua Pasukan Bang.
Adakah PPT semalam
merangkumi pelan kerja Suku Keempat?
Bukankah kita sepatutnya menambahnya
pada akhir bulan?
Kami memerlukannya untuk mesyuarat ketua pasukan hari Isnin.
Jadi, semak semula dan emelkan kepada saya sebelum esok.
Menjelang esok?
Ya, saya ada urusan penting hari ini. Maaf.
Terima kasih.
Wah, ramai lelaki kacak di sini!
Mempunyai sepupu yang baik memang berbaloi.
Kenapa Ketua Pasukan Bang ada di sini...
Mungkinkah dia sedang memulakan khabar angin pelik di tempat kerja?
Maaf, bolehkah awak sokong saya?
Apa yang awak buat?
Siapakah awak?
Sayangku, senyumanmu pun menawan.
Aduh, sayang.
[Bab 2 Kebetulan]
Oh, Du Jun.
Salam sejahtera.
Nampaknya, siapa yang datang awal...
Tidak, saya patut bersikap formal di sini, Pengarah.
Hentikan. Tak perlu antara kita.
Ah, saya nampak semua anak lelaki dan perempuan
dari J Land, Sangwoo Electronics
dan Semo Corporation hadir.
Teruskan, pergi sambut mereka juga.
Mesti ada kawan-kawan yang kau temui
semasa belajar di luar negara kan?
Itulah sebabnya saya mengelak daripada mereka.
Hanya 30 minit. Saya akan pergi
tepat 30 minit lagi.
Sejak bila awak boleh bertahan 30 minit?
Jika saya boleh bertahan hanya 30 minit,
kalau begitu dia tidak akan sesekali
menyebut tentang temu janji buta itu lagi...
- Kenapa?
- Tangkapan besar!
Nampaknya awak kena tipu dia lagi.
Ditipu? Jadi, awak perlu kendalikan ini dengan baik.
Awak di sini sebagai saksi.
Saya tertanya-tanya kenapa awak jemput saya.
Awak...
Apa?
Sebagai setiausaha anda,
saya mesti menjadi saksi yang cemerlang.
Berhenti pandang saya macam tu. Stresnya.
Awak tak tahu ke
perut saya sensitif bila saya stress?
Kalau awak tak tahu... oh, tidak.
Alam semula jadi memanggil. Bilik mandi...
Awak boleh tinggal di sini seorang diri, kan?
Bilik mandi...
Awak nak pergi mana seorang diri?
Awak dah jadi jauh lebih menarik.
Mungkin, awak patut mulakan langkah...
Saya tidak pasti apa tujuan saya di sini.
Maaf, bolehkah awak sokong saya?
Apa yang awak buat?
Siapakah awak?
Sayangku, senyumanmu pun menawan.
Aduh, sayang.
Apa yang awak sedang lakukan sekarang?
Macam mana kulit awak boleh jadi selembut bayi?
Apa? Awak lapar?
Kita pergi makan sesuatu
yang sedap di sana nak?
- Oh.
- Saya kata apa yang awak buat?
Nah... perkaranya...
Hah?
Pipi awak merah.
Oh, saya akan pergi belikan awak sesuatu yang menarik.
Tak, hei, tunggu...
Ini jus anggur...
Oh!
Oh, tidak.
Awak okay tak?
Oh tidak, oh tidak.
- Napkin, napkin!
- Hentikan.
Saya akan pergi ke tandas
dan membawanya balik sekarang.
Cukup!
[Bab 3 Ketidakpastian]
Wah, saya tak sangka saya akan nampak Kang Du Jun
pakai pakaian macam ni.
Serius, ini sahaja
pakaian yang kau ada?
Dan kenapa kau
ada pakaian mengarut ni dalam kereta kau?
Anak saudara sulung saya membelikannya untuk saya.
Janganlah kita bawa keluarga dalam hal ini.
Saya dengar pakaian selekeh macam ni
tengah trending sekarang.
Alamak, perempuan tu memang ada keberaniannya.
Dia sebenarnya membuat Kang Du Jun
marah dan terus melarikan diri.
Jangan sesekali sebutkan perkara itu di hadapan saya lagi.
Ia kembali kepada saya.
Aduh, maaf.
Tapi, belum pun sampai 30 minit.
Tak apalah kalau pergi sekarang, kan?
Awak harap saya akan kekal begini
selama 20 minit lagi?
Betul, saya juga tidak akan bertahan di sana.
Tapi serius, kenapa kau tak
nak kahwin?
Jangan kata awak sedang menimbang
keberkesanan perkahwinan atau sesuatu?
Kenapa saya tidak mahu?
Fikirkan masa dan kos yang dihabiskan untuk berpacaran,
makan, dan minum kopi.
Tambahan pula semua kerja emosi yang tidak perlu
yang perlu anda tanggung.
Apabila saya sudah kekurangan waktu kerja
dan mencuri dari tidur,
mengapa melabur dalam ketidakcekapan sedemikian?
Baiklah, saya faham.
Yakinkan ibu anda dengan berkesan sendiri.
T-shirt kuning.
Ini lucu.
Cukup!
Aduh.
Jadi? Awak lari macam tu sahaja?
Aduh, saya tak tahu.
Apabila saya kembali dengan tisu
dan wang cucian kering, dia sudah tiada.
Adakah saya akan disaman?
Ah, adakah dia benar-benar akan pergi sejauh itu?
Ah, siapa sangka aku akan terserempak dengan bos aku di sana?
Betul, teringatkan nak tengok
mereka buat kerja... aduh!
Serius menyeramkan.
Saya tak mahu Ketua Pasukan Bang berjumpa saya,
jadi saya melakukan pelbagai jenis aksi ngeri
dengan orang yang langsung tidak dikenali.
Dia betul-betul fikir aku dah hilang akal ke?
Ya, kemungkinannya memang tinggi.
Tapi macam mana rupa dia? Kacak?
Entahlah. Dia memakai cermin mata hitam,
langsung tidak dapat melihat.
Ah, betapa membazirnya.
Ini bukan pasal terpercik
jus anggur. Sepatutnya awak bertentang mata.
Aduh, apa yang kau cakap ni?
Ya Tuhan,
Cik Prim datang lagi.
Daripada apa yang saya lihat,
dinding tegar awak merosakkan seluruh
trak penuh potensi percintaan.
Hei, tembok apa yang aku pasang tadi?
Hei, awak tak ingat ke?
[Sepuluh tahun yang lalu]
- Kenapa? Apa?
- Aduhai.
- Apa yang awak sentuh sekarang?
- Oh, hei.
Setiap lelaki yang cuba menggoda
awak akhirnya berputus asa.
Itu kerana mereka cuba
mempercepatkan sesuatu terlalu cepat.
Hui Won, awak perlu
buang idea kolot tu.
bahawa anda mesti 'berjalan perlahan-lahan'
apabila berjumpa dengan seseorang.
Jika suasananya betul,
anda boleh menyelesaikan semuanya
dalam setengah hari.
Hei.
Awak cuma menentang perkahwinan,
bukan berpacaran, kan?
Sudah tentu, saya akan berpacaran.
Aku pun ada orang yang aku suka.
Oh awak? Siapa?
Ada. Jangan terkejut nanti
bila tengok dia kacak macam mana.
Baiklah kalau begitu, okay.
Minumlah. Mari kita minum
sehingga mati malam ini.
Hei, awak bayar semuanya
di sini malam ini, okay?
Sorakan!
Ah, ini sangat lucu.
Oh.
Saya mengalami hari yang sangat sukar hari ini, serius.
Tuan, berikan saya sebotol Cuba...
Tidak, tidak, tolong buatkan dua botol.
Sorakan.
- Awak akan tumbang malam ini.
- Saya akan kalahkan awak hari ini.
- Jangan teguk!
- Saya dah habiskan semuanya.
Sedih?
Hah? Saya tak mabuk.
- Awak tahu, saya selalunya sangat hebat, kan?
- Bukan itu, serius.
- Tiga, enam, sembilan. Tiga, enam, sembilan!
- Bang!
Mabuk?
Bangun. Masa untuk pusingan kedua.
Tuan, cubalah sebotol lagi.
Jadi, dia tiba-tiba hilang?
Faham buat masa ini.
Aduh, kepalaku...
Nampak?
Kan aku dah cakap aku patut pergi pantau dia.
Awak tahu temu janji buta tempoh hari?
Dia menetapkan gambar zaman kanak-kanak Chae Yeon
sebagai kertas dinding telefonnya.
dan juga berpura-pura menjadi bapanya.
Aduh, kepalaku...
Saya terpaksa menjelaskan keadaan kucar-kacir itu...
Dia terdesak sangat untuk tidak berkahwin,
jadi mari kita berikan dia sedikit masa.
Awak juga bertenang.
Jeong Eum akan sampai tak lama lagi.
Bagaimana mungkin aku boleh bertenang?
Awak ingat saya tak tahu?
betapa gatalnya papan itu untuk koyak
Du Jun berpisah sejak cuti panjang awak?
- Saya akan cuba tangani itu...
- Aduhai.
Bagaimana sebenarnya?
Macam kali terakhir, masa semuanya huru-hara,
dan awak cuma datang untuk bersihkan semua benda tu?
Dia tidak bertindak begini tanpa sebab.
Rasa tanggungjawabnya yang tidak berguna itu .
Dari apa yang saya lihat, Jeong Eum mestilah
menekan Du Jun entah bagaimana...
Menekan dia macam mana?
Oh? Awak di sini.
Duduk di sini.
Se Hyeon ada rancangan?
Ya.
Oh.
Mari kita sambung perbualan
kamu berdua tadi.
Saya suka bercakap tentang diri saya sendiri.
Oh.
Baiklah, sejak Du Jun
terus mengelak temu janji buta
dan enggan berkahwin...
Adakah perkahwinan benar-benar perlu?
Bukannya perkahwinan menjamin
anda tidak akan berakhir keseorangan.
Sama seperti saya.
Maafkan saya sebentar.
Ya, saya bersama mertua saya.
Encik Lee?
Si bangsat tu dah hilang akal ke?
Suruh dia keluar.
Tunjukkan padanya apa yang berlaku
apabila dia menikam saya dari belakang.
Maaf, ia berkaitan dengan kerja.
Oh, ya.
Tidak mengapa.
Tapi serius, kenapa kau tak
nak kahwin?
Saya tak boleh.
Saya kata saya tak boleh buat.
Tidak tidak!
Macam mana aku berani fikirkan tentang perkahwinan,
selepas memusnahkan keluarga dengan tanganku sendiri?
[Bir]
[Masa Bir]
Empat belas botol bir?
Nampak tak? Dia bukan menjadi
pengurus termuda tanpa sebab.
Apa, adakah dia bermegah kerana membuktikannya?
Walaupun tanpa itu, slot Jerman
jelas milik Pengurus Jang.
Jerman?
Rasanya awak tak dengar pun, Se Hyeon.
Setiap tiga tahun, syarikat
memilih pekerja yang berprestasi tinggi
untuk program pengajian di Jerman.
Tapi persaingan memang gila sekarang,
jadi khabar angin mengatakan mereka
kini sedang meningkatkan kreativiti.
Namun, siapa yang boleh mengalahkan Pengurus Jang?
Saya tidak pernah melihat sesiapa yang begitu gigih
dalam pembangunan produk baharu.
Dia mendengar mineral
digunakan dalam perubatan dan kosmetik
dan pergi melombong untuk mendapatkan
yang boleh digunakan dalam bir.
Bukan itu sahaja. Dia merancang
bir edisi terhad dengan buah-buahan yang jarang ditemui
dan pergi meredah hutan belantara.
Wah, dia sejenis Tarzan ke?
Bulan lepas, untuk mendapatkan yis Himalaya istimewa,
dia sedang memanjat dinding ais...
Pengurus Nam In Nam?
Awak pergi panggil saya
Tarzan lagi, kan?
Disebabkan awak, terdapat semua
khabar angin pelik yang tersebar.
Ada saya cakap apa-apa yang tak betul ke?
Cuma dibesar-besarkan sedikit.
Sedikit sahaja? Kira-kira...
- 70%?
- Penolong Pengurus Choi.
Ia hanya menunjukkan Pengurus Jang
peranan yang tiada tandingan
dalam Pasukan Pembangunan Produk Baharu kami.
Ace kami.
Sudah tentu, awaklah teladan saya.
Saya cakap betul.
- Hei diam sekarang.
- Diamlah.
Apa? Kenapa semua orang
tiba-tiba berhenti ketawa?
Bilik persidangan. Sekarang.
Tiada idea langsung?
Awak, pelatih.
- Ya?
- Ada idea bernas?
Mereka mengatakan Gen Z pada masa kini
menghasilkan idea-idea yang segar dan kreatif,
tapi saya rasa bukan semuanya begitu.
Awak mesti dah belajar sesuatu dalam sebulan ni.
Tidakkah penyelia anda mengajar anda apa-apa?
Tegur sahaja saya sudah.
Saya rasa itulah yang awak nak cakap dengan saya.
Baiklah, awak cakap dengan baik.
Sekarang, tunjukkan apa yang kau ada.
Tunjukkan contoh sebagai seorang senior.
Awak ingat awak boleh bertenang sahaja
sekarang memandangkan Jerman pada dasarnya sudah selesai?
Saya rasa itu lebih bijak daripada
terlibat dan mengira skor anda sendiri.
Jadi, saya perlu membawanya
sebelum mesyuarat akan datang, kan?
Idea inovatif untuk meningkatkan jualan bir?
Jadi, awak bergaduh sesama sendiri
dengan bos awak lagi?
Saya bekerja sepanjang hujung minggu kerana dia,
dan sekarang dia main-main dengan junior saya.
Kenapa dia selalu terobsesi
untuk menjatuhkan saya?
Kerana seorang junior yang lebih baik
daripadanya asyik mengancam kawasannya.
Dia salahkan awak sebab gagal naik pangkat tahun lepas
, kan?
Tidak, itu
kerana dia cuba mendakwa kerja
pasukan kita sepanjang malam sebagai kerjanya.
Apa-apa pun, saya dah keluar marah tadi,
tapi di mana saya boleh jumpa idea macam tu?
Mengambil sedikit masa untuk mencari.
Awak cuma segelintir orang semasa sekolah menengah,
dan awak masih begitu.
[14 tahun yang lalu]
[Cha Min UK]
Pada ketika ini, anda berhutang budi kepada lutut anda untuk memohon maaf.
Ia menyakitkan.
Berhenti merengek.
Di sini juga.
Awak okay tak?
Ada temu janji buta hujung minggu?
Mi Ran yang cakap macam tu?
Tidak, saya berharap kami bertiga
dapat minum selepas sekian lama.
Tapi dia kata awak ada temu janji yang sangat penting.
Tidak, bukan itu. Tidak sama sekali.
Saya sangka mungkin awak akhirnya
mula terfikir tentang perkahwinan.
Awak tahu bagaimana keadaan ibu bapa saya.
Keluar! Keluar!
Kenapa saya perlu pergi? Ini rumah saya!
Sejak bila?
Macam mana awak boleh buat kami macam ni?
Ayah, Ayah!
Ayah, tolong jangan pergi.
Ayah.
Hah?
Kau masih fikir perceraian ibu bapa kau
adalah salah kau?
Jadi, kenapa ada orang yang berkahwin tanpa cinta?
Walaupun ia bukan hubungan sulit Ayah,
mereka tetap akan bercerai.
Mereka tidak serasi.
Apabila orang yang serasi bertemu,
mereka mungkin tidak akan bergaduh seumur hidup.
Kemudian, awak...
Walaupun awak jumpa orang yang
awak betul-betul cintai nanti, awak takkan kahwin ke?
Hah?
Tak kisahlah.
Kenapa saya meminta begitu banyak
kepada seseorang yang mengutamakan kerja?
Saya patut pergi. Ketua pasukan memanggil saya.
Ah, apa? Awak kata awak akan bantu saya
selesaikan masalah bir tu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Berhati-hati secara berlebihan boleh menjadi racun.
Jalan itu terletak di mana anda mencari jawapannya.
Masalah bir diselesaikan di sebuah pub.
Saya akan pergi.
Hei.
Saya betul-betul kena pergi.
Aku jadi lebih berhati-hati keranamu...
Oh.
Apa yang membawa awak ke sini?
Hei.
Sampaikan salam kepadanya.
Ini Pengurus Song, kawan baik saya.
Gembira bertemu dengan anda. Saya Pengurus Song.
Maaf, tetapi saya perlu keluar.
Tolong teruskan ke inti persoalan.
Hah?
Oh.
Awak ingat
projek bangunan komersial yang saya sebutkan sebelum ini?
Saya terfikir untuk melakukan itu
bersama-sama dengan Pengurus Song.
Saya percaya saya telah membincangkannya kali terakhir.
Sudah ada orang yang berkelayakan untuk itu.
Lebih penting lagi, keuntungan operasi suku kedua
untuk perniagaan resort mencecah paras terendah dalam sejarah.
Dengan kelulusan anda, Naib Pengerusi,
saya akan menugaskan semula ketua pasukan.
Awak kata awak akan pecat Ketua Pasukan Park?
Lebih seperti memindahkan pasukan
ke kedudukan yang sesuai.
Tidak, tetapi masih...
Ketua Pasukan Park telah mengendalikan
projek resort itu sejak awal...
Pampasan dibayar balik dengan hasilnya.
Bukan kesetiaan atau ketekunan.
Kalau tak ada apa-apa lagi, saya akan bercuti.
Saya ada mesyuarat.
Si kecil yang kurang ajar itu...
Betul, betul tu.
Oh, ya.
Oh, awak ada di sini.
Melakukan ini di pejabat juga?
Soalan yang salah.
Saya hanya boleh buat ini di tempat kerja.
Ibu awak pasti akan pukul belakang saya kalau dia nampak ni.
Betul, betul tu.
Ibu masih marah sangat, kan?
Dia memang selalu macam tu.
[Selesai]
Betul, yay!
[Mari]
Saya mendapat tempat pertama.
Permainan ini bagus untuk menghilangkan tekanan.
Masih sibuk lagi hari ini?
Khabar angin mengatakan awak bekerja seperti seorang pahlawan.
Saya cuma buat apa yang perlu dibuat.
Gerak isyarat dengan tangan awak tu...
Tak kisahlah.
Ah, Du Jun, pertama sekali awak perlukan
pengiktirafan daripada lembaga pengarah.
Nampaknya Moo Young cuba
mengeruhkan lembaga pengarah dengan isu ini.
Sekarang, serahkan
urusan syarikat perdagangan kepada saya.
- Ayah.
- Sebaliknya, mulai sekarang,
awak laporkan kepada Taehan Liquor.
Sebagai presiden, bukan pengarah urusan.
Dengan makanan berminyak pedas, lager
kehilangan rasa dan aromanya sepenuhnya.
"Lebih baik awak makan sesuatu yang aromatik."
'Stout berfungsi dengan baik, IPA juga baik-baik saja.'
Saya mahu memberitahu mereka perkara itu.
Tapi aku patut bertenang, kan?
Awak kenal dia ke?
Hah? Tak ada apa-apa.
Teman lelaki?
Aduh, muka kau jadi merah padam.
Dia agak lebih tua, tetapi seorang yang romantik sepenuhnya.
Sama ada 3 bulan atau 30 tahun,
kita perlu hidup bersama untuk mengetahuinya.
Tinggal bersama?
Bersekedudukan. Saya amat percaya pada
hidup bersama sebelum berkahwin.
Betul.
Berpisah lebih baik daripada bercerai.
Awak ada teman lelaki, kan, Pengurus?
Seseorang yang sempurna begini
tidak mungkin masih bujang.
Saya teringin sangat nak tahu.
Teman lelaki awak ni unicorn jenis apa?
Unicorn?
Masuk akal. Saya tak pernah nampak dia.
Jom minum. Minum.
Di sini.
Sorakan!
[UK Saya]
Awak dah cuti kerja ke? Awak dah makan ke?
Saya teringin sangat nak tahu.
Teman lelaki awak ni unicorn jenis apa?
Apabila orang yang serasi bertemu,
mereka mungkin tidak akan bergaduh seumur hidup.
Walaupun awak jumpa orang yang
awak betul-betul cintai nanti, awak takkan kahwin ke?
Ya, seseorang seperti Min Uk tidak mengapa.
Aduh, apa yang aku fikirkan sekarang ni?
Dapatkan cengkaman.
[Awak dah cuti kerja ke? Awak dah makan ke?]
Sepatutnya dia dah cuti kerja sekarang.
Adakah dia pengsan kerana keletihan?
Saya juga membeli tteokbokki
dari tempat kegemarannya.
Tapi dia tak jawab.
Kalau begitu, ia hanya baik untuk Hwang Mi Ran.
Kenapa dia ada di luar sana?
Cha Min UK?
Saya dah cerita pasal dia, kan? Dia Mi Ran.
- Sorakan!
Aku pun ada orang yang aku suka.
Oh awak? Siapa?
Awak lapor diri kepada Taehan Liquor.
Sebagai presiden, bukan pengarah urusan.
Oh, tidak.
Kenapa ia perlu tumpah begini?
[Bab 4 Takdir]
Apa?
Sial.
Hei!
Keluar sini, tolong!
Macam mana kau boleh buat aku macam ni, hah?
Apa salah saya?
Kenapa awak layan saya macam ni?
Apa? Dia mabuk ke?
Maafkan saya.
Saya akan bayar awak seberapa banyak yang awak mahu.
Awak sekurang-kurangnya boleh beri saya peringatan.
Macam mana kau boleh tikam belakang aku macam ni?
Apa masalahnya dengan dia?
Maafkan saya.
Hai semua.
Kenapa warna kulit awak gelap sangat?
Hei! Hei!
Apa yang kau buat di dalam sana?
Hei!
Hei! Jangan berani kau memandu pergi!
Gila tu...
[Semak: Satu juta won]
Alamak.
Adakah... dia seorang malaikat?
Tiba-tiba menyuruh saya membeli
semua jenis bir? Apa sekarang?
Fuh, hampir ditimpa musibah hari ini.
Ya Tuhan, adakah pengarah kita
sedang akil baligh?
Awak minum bir
yang biasanya awak takkan sentuh...
Awak baru sahaja memutuskan untuk berlari liar?
Apa yang kau cakapkan ni?
Aku menahan diri sebelum ini.
Dan sekarang?
Kerana saya memerlukannya sekarang.
Pernahkah awak minum bersama saya
selain semasa belajar di luar negara?
Waktu itu, saya kesian tengok awak
merungut pasal tak ada kawan.
Apa-apa pun, mulai hari ini, saya akan berundur daripada
syarikat yayasan dan perdagangan.
Apa?
Sebaik sahaja penyerahan selesai, saya akan
mula di Taehan Liquor dengan segera.
Tidak, tunggu. Tiba-tiba?
Mengorbankan sesuatu yang baik
untuk Taehan Liquor yang penuh gosip...
Tuntutlah dengan yakin daripada pengerusi.
Beritahu dia yang awak ada sesuatu yang
awak nak buat! Satu impian!
Adakah saya juga mempunyai sesuatu seperti itu?
Apa-apa pun, jadualkan saya untuk
semua acara berkaitan minuman keras pada masa hadapan.
Dan pastikan anda memotong setiap artikel
tentang pesaing, faham?
- Faham.
- Kenapa minum sebelum siapkan kerja?
Hah?
Apa?
Pergi sahaja.
Alamak, saya betul-betul nak minum.
Aku hantar kau sebab
kau kata kau nak minum.
Awak tahu bir Kuning dilancarkan di Korea?
Parti itu ada hari ini,
di kedai utama di Itaewon.
Cukup berikan kesan yang baik
dan abadikan suasana tempat itu.
Ayuh!
[Bir Kuning]
Masa yang tepat.
Saya mengidam minuman.
Itu sahaja!
Ah, mencampurkannya seperti itu merosakkan rasanya.
Jang Hui Won, bertenanglah.
Minum sahaja dengan senyap dan jangan campur tangan hari ini.
Tenanglah.
Minum, minum, minum.
Tenang sahaja. Awak ke sini nak berparti ke?
Jadi Du Jun di sini untuk belajar, kan?
Awak balik rumah dulu.
Saya takkan pulang ke rumah hari ini.
Tidak, saya tidak boleh pulang ke rumah. Saya tidak boleh.
Nak saya larang awak masuk pejabat juga ke?
Jangan pandang saya macam tu.
Saya sangat tertekan. Melihat wajah awak sahaja...
Awak tak tahu ke perut saya sensitif?
Saya betul-betul ada masalah perut...
Saya ada isyarat...
Kena lari ke tandas.
- Kita mulakan lagi.
- Alamak.
Bilik mandi! Bilik mandi!
Aduh, lain kali saya patut uruskan semuanya sendirian.
Kenapa rasanya macam ni?
Tunggu, perempuan tu...
Perempuan gila dari dulu tu.
Oh tidak, saya boleh mendapat masalah.
- Awak menakutkan saya!
- Apa lagi sekarang?
Sekali lagi? Awak kenal saya ke?
Tidak, saya langsung tidak mengenali awak.
Tapi bukankah ini agak keterlaluan?
Apa maksud awak?
Semasa menuang bir gandum,
Condongkan kaca pada 45 darjah
dan isi hanya 70%.
Kemudian,
[Yis]
anda perlu tuangkan selebihnya
termasuk yis yang mendap
untuk memperdalam rasa.
Selesaikannya
dengan popcorn karamel ini.
Kombinasi manis-masin
akan mengimbangi rasa pahit yang halus.
Bagaimana keadaannya?
Saya akan bercuti kalau begitu.
Awak ni
pakar bir ke atau apa?
Maaf?
Saya ingin tahu lebih lanjut.
[Stout, Coklat Gelap]
[Bir Gandum, Churros]
[IPA, Kepak Ayam; Lager, Sosej]
Jadi, bagaimana cadangan saya?
Nama panggilan saya ialah Beer Master!
Tidak, tidak, tidak.
Lagenda Bir!
Tak pasti pasal lagenda...
Hei!
Tapi bukankah cara ini keterlaluan?
Ah, ini bukan apa-apa.
Sekarang, skor tertinggi semasa ialah 340 mata!
Ada lagi peserta
untuk perlawanan bola keranjang itu?
Hadiah-hadiah tersebut termasuk
pembuat bir buatan sendiri premium
dan anak patung Love It.
Sini awak, keluarlah, keluarlah.
Mesin pembuatan bir kraf.
Saya betul-betul mahukannya.
- Nak saya belikan awak satu?
- Oh, tak apalah.
- Tak perlu belikan saya satu.
- Ada sesiapa nak datang?
Kalau begitu, kenapa tidak cubalah?
Cubalah? Tak mungkin...
Dengan ketinggian awak, saya yakin awak
pandai bermain bola keranjang.
Kenapa awak mendesak begitu kuat?
Aduh.
Ah, ini juga...
Oh tidak.
Oh tidak, ini terlalu banyak!
Tiga, dua, satu!
Sangat hampir. Oh, tidak.
- Tak apa!
Ada pencabar lain?
Di sini.
Pencabar terakhir hari ini.
Bolehkah dia benar-benar melepasi 340 mata?
Adakah anda yakin?
Tak yakin, tapi saya akan cuba.
Apa maksudnya itu?
'Tiada keyakinan, tapi saya akan cuba?'
Keyakinan yang luar biasa. Mari kita lihat.
Dia ada muka macam pelakon.
Baiklah, mari kita mulakan.
340 mata.
Bermula sekarang.
Saya gementar.
Kenapa dia menanggalkan jaketnya
untuk bermain bola keranjang?
Ia cuma tidak selesa.
Sekarang, kami juga sangat tidak selesa.
Kenapa perlu menyingsing lengan baju sekarang?
- Ia hanya perlawanan bola keranjang...
- Juga tidak selesa.
Tak selesa? Serius?
Awak buat semua orang tak selesa.
Jika anda tidak berjaya menewaskan 340 selepas ini,
ia akan menjadi benar-benar janggal.
Hebat.
- Teruskan!
- Mari mulakan.
[Memburu Raja Pemarkahan]
[Skor Tertinggi, Masa, Jumlah Skor]
Apa?
Tujuh saat lagi.
[Skor Tertinggi, Masa, Jumlah Skor]
Enam, lima, empat, tiga,
[Cabaran Gagal]
dua, satu.
Ya!
- Itu hampir.
- Tunggu!
Mereka menipu di sana.
Mereka hanya membutakan saya.
Dibutakan apa?
Mereka menggunakan flash telefon untuk membutakan saya.
Itu menipu! Penipuan!
Tidak, saya tidak.
Awak dah butakan dia dengan flash ke?
Tidak, tidak, langsung tidak.
- Tidak.
- Tidak benar.
Dia langsung tak ada telefon!
Lelaki kacak terlepas apa-apa sahaja?
[Skor Tertinggi 340, Masa 0, Jumlah Skor 339]
Permainan tetap permainan, dan skor tetap skor.
Mesin tidak berbohong.
Orang yang mendapat markah 340
adalah pemenang kita.
Inilah hadiah anda.
Aku tak boleh biarkan diriku ditolak begitu sahaja.
Seberapa pantaskah awak?
- Lari di tangga ketiga.
- Wah, besarnya.
- Tiga!
- Oh, tunggu.
Cepatlah.
Aduh, penatnya.
Saya tidak boleh berlari lagi.
Mereka tidak mengejar kita sekarang.
Tetapi bagaimana anda boleh terfikir untuk
melarikan diri dengan hadiah itu?
Walau bagaimanapun, ia pada asalnya milik saya.
Dia yang curi!
Tetapi mengapa pembuat bir ini begitu ringan?
- Apa ini?
- Oh?
Awak lebih kekok daripada yang awak nampak.
Lupakan sahaja. Saya biarkan sahaja kerana
usaha awak memang mengagumkan.
Awak tak dahaga ke?
Apa-apa pun, selepas pulang dari perjalanan,
saya terus mencari perisa itu.
Ketika itulah saya membuat keputusan.
Saya telah memutuskan bahawa saya mesti
belajar di Jerman seterusnya.
Saya telah memutuskan untuk mencipta bir saya sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itulah impian saya.
Awak suka minum, ada banyak perkara yang awak nak buat,
dan penuh dengan semangat.
Saya bersemangat, tetapi saya kurang berani,
jadi saya rasa saya meminjam kekuatan daripada alkohol.
Bagaimana pula dengan anda? Apakah impian anda?
Saya tidak mempunyai apa-apa seperti itu.
Awak tak ada apa-apa yang awak nak buat ke?
Perlukah saya memilikinya?
Melaksanakan tanggungjawab saya sahaja
sudah cukup membebankan.
Awak hidup dengan begitu tegar.
Adakah anda seorang perfeksionis, sesuatu seperti itu?
Saya rasa jika seseorang itu bertenang,
yang berlaku hanyalah kesilapan.
Macam mana orang macam tu
boleh minum arak?
Jadi, saya biasanya tidak minum banyak.
Awak tak tahu ke ni macam tangki oksigen?
Tahukah anda?
Antara bir yang paling digemari dalam sejarah
telah dicipta secara tidak sengaja atau kesilapan.
Bir ini
telah dicipta secara tidak sengaja
apabila bir diperam di dalam gua yang sejuk.
Jika anda hidup terlalu intensif,
anda boleh terlepas
detik-detik yang tidak dijangka yang datang dengan mudah.
Apa yang hebatnya mempunyai impian?
Bersabar dalam menghadapi
kesilapan juga merupakan satu impian.
Jadi, adakah ini juga satu kesilapan?
[Bab 5 Takdir]
Saya mesti gila.
Adakah orang biasanya membayar apabila mereka pergi?
Adakah saya melakukannya semasa saya masuk?
Kalau ia menunjukkan bahawa ini kali pertama saya,
ia pasti memalukan.
Betul,
[Semak: Satu juta won]
Wang ini sebenarnya bukan milik saya dari awal lagi.
Selamat tinggal, duit saya.
Apa?
Lelaki yang sudah berkahwin? Teman wanita?
Alamak, perempuan-perempuan ada di sini?
Puan Park, saya tak tahu awak
berminat dengan projek penajaan seperti ini.
Dia berkilauan dan cantik, bukan?
Tolong sebarkan banyak-banyak.
Katakan dia seorang seniman yang mempunyai masa depan yang cerah.
Bukankah dia yang ditaja oleh Hotel Taehan?
Betul ke?
Jika Presiden Han mengetahuinya,
dia tidak akan berdiam diri.
Adakah terdapat apa-apa
duit tak boleh selesaikan?
Presiden Han?
Encik Lee, sudah agak lama.
Awak dah jadi lebih cantik
sejak kali terakhir saya jumpa awak.
Oh, puan.
Dalam dunia di mana kepraktisan menguasai,
kesetiaan adalah ketinggalan zaman.
Bagus. Saya kagum.
Presiden Han.
Encik Lee milik saya sekarang.
Apa yang kau buat ni, jadi melekat-nempel sekarang?
Aku di sini bukan untuk membawanya pergi.
Aku tak minat semua orang sayang,
tapi saya datang nak beritahu
pengiraan awak salah.
Adakah anda membayar penalti yang kurang?
Tidak tidak.
Presiden Han!
Sekarang, pengiraannya sedikit lebih tepat.
Aduh, kepalaku...
[Semak: Satu juta won]
Apa ini?
Perempuan ni memang mengarut.
Macam mana dia boleh
buang anak patung tu macam tu sahaja?
Itu terlalu banyak.
[Si Hyeong]
- Hei.
- Akhirnya menjawab.
Saya sangkakan sesuatu telah berlaku kepada awak.
- Apa?
- Awak tahu berapa kali saya telefon?
Awak tidur lena.
Apa yang dah jadi sebenarnya?
Apa yang kau cakapkan ni?
Aku tak pernah terima sebarang panggilan...
[Si Hyeong (10)]
Apa? Saya tidur lena begini?
Awak kata awak akan lepaskan Encik Lee.
- Saya memang lepaskan dia.
- Tapi awak yang buat kekecohan.
Aku kata aku akan lepaskan dia, tapi aku tak pernah kata
aku akan serahkan dia pada orang lain.
Jika berita ini tersebar...
Setiausaha Yoon.
Apa yang membawa awak ke sini?
Perlukah saya menjawab?
Awak datang sini bukan nak jumpa saya, kan?
Baiklah, saya faham apa yang awak maksudkan.
Awak pasti awak
tak ada rancangan nak kahwin ke?
Ibu awak asyik risaukan awak je.
Tapi awak langsung tak ada niat nak buat macam tu.
Betul tak tu?
[15 tahun yang lalu]
Awak dah rosakkan hidup saya!
Bagaimana anda akan
bertanggungjawab untuk ini?
Bagaimana?
Saya sangkakan dia hanya bekerja,
tetapi rupa-rupanya dia yang melakukan semuanya.
Cari tahu siapa yang bersamanya.
Ya.
Aku gila, aku gila.
Apa sebenarnya yang aku fikirkan dengan orang yang tidak dikenali ini?
Tapi rantai itu nampak
macam hadiah untuk seorang wanita.
Mungkinkah dia sudah berkahwin?
Ah, aku dah nak gila, aku dah hilang akal!
Pengurus Jang.
Mereka kata cadangan awak telah diluluskan.
Maksud saya, penempatan logo itu!
Menurut Pengurus Jang,
menaikkan kedudukan logo pada kaca
meningkatkan jumlah bir dan soju yang dituang.
Jika jualan meningkat,
pihak pengurusan tidak akan banyak membantah.
Pertama, kami akan menghasilkan sejumlah kecil
cetakan baharu,
dan mengedarkan 50 gelas kepada setiap pasangan.
Semua orang, bersiap sedia.
Betul, Pengurus Jang,
selesaikan butiran cadangan,
termasuk anggaran kos pembangunan,
dan mengemukakannya selewat-lewatnya minggu depan.
Bercakap dengan pasukan perolehan,
dan dapatkan jadual
daripada pengeluar gelas bir
dan syarikat percetakan juga.
Ya.
Kami akan bantu juga.
Baiklah, beritahu kami apa yang perlu dilakukan.
Terima kasih.
Tahniah.
Ketika itulah saya membuat keputusan.
Saya telah memutuskan bahawa saya mesti
belajar di Jerman seterusnya.
Saya telah memutuskan untuk mencipta bir saya sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itulah impian saya.
[Hari 1, 2, 3]
[Hari 3, 4, 5]
Saya rasa lebih baik bangkitkannya
secara halus begini.
Kita juga boleh menamakannya khusus
untuk campuran soju dan bir.
Kaca Nisbah Emas 'Cuba'.
Baiklah, sorakan! Sorakan!
Sorakan!
[Hari 5, 6, 7]
Cuba!
Bagaimana perkembangan pertukaran
pengurus projek resort ini?
Naib Pengerusi kata dia nak
bagi Ketua Pasukan Park peluang sekali lagi...
Projek ini sangat penting bagi kami. Adakah anda
masih mencari kesetiaan berbanding keupayaan?
Carilah orang yang cekap untuk mengendalikannya,
sebelum saya pergi.
- Tolong teruskan perjalanan.
- Di pusat peranginan Jeju,
mereka merancang untuk memasukkan
produk kilang bir buatan tempatan dalam pakej bilik.
Mesin pembuatan bir kraf.
Saya betul-betul mahukannya.
Nak saya belikan awak satu?
Hei!
Presiden.
Mereka juga merancang untuk mengeluarkan
set bir yang berasingan.
Ya, itu kedengaran bagus.
Ia berhubung dengan masyarakat setempat.
Mari kita lanjutkan tempohnya kira-kira seminggu.
[Hari 7, 8, 9]
Seterusnya.
Di sini, tolong letakkannya di atas meja.
Terima kasih.
[Hari 9, 10, 11]
Semasa menuang bir gandum,
Condongkan kaca pada 45 darjah
dan isi hanya 70%.
Kemudian, anda perlu tuangkan bakinya
termasuk yis yang mendap
untuk memperdalam rasa.
[Hari 11, 12, 13]
[Hari 13, 14, 15]
[Hari 16, 17, 18, 19, 20]
Baiklah.
- Bagus.
- Hebat!
- Sudah selesai.
- Wah.
Saya tahu ini akan berjaya.
- Baiklah.
- Saya tahu ini akan menjadi hit.
Teruskan.
[Farmasi]
Satu ubat penghadaman, tolong.
Apakah masalah perut yang anda alami?
Saya mengalami senak
dan rasa sedikit loya.
Belakang saya sakit,
dan saya juga sedikit menggigil.
Baiklah... ya.
Bolehkah anda...
Tidak mungkin.
Saya mengandung?
[5 Tahun Lalu]
Ia sememangnya sista endometrium.
Tambahan pula, rahim anda lemah secara kongenital,
jadi kehamilan mungkin sukar.
Mereka memberitahu saya bahawa kehamilan
mungkin sukar untuk saya.
Apa ini?
Aduh, sakitnya.
Hui Won, apa yang kau buat ni?
Senaman, bersenam.
Cepatlah, saya lapar.
Ya.
Awak ingat saya akan cakap macam tu?
Awak berkelakuan pelik hari ini.
Apa dia? Apa yang awak sembunyikan?
- Tiada apa-apa.
- Aku faham.
Mi Ran, biar saya jelaskan dahulu...
Awak ada lelaki ke?
Kali terakhir awak cakap awak
suka seseorang. Dia ke?
Cepat beritahu saya, siapa dia?
Siapakah dia di dunia ini?
Mi Ran, tunggu sekejap.
Nah, itu...
Saya tak tahu siapa itu.
Tidak, saya tahu siapa dia.
Tapi saya tak tahu nama dia atau apa yang dia buat...
Apa yang perlu saya lakukan?
Anda kini hamil lima minggu.
Hari ini, kami memeriksa
kantung kehamilan dan kantung kuning telur.
Anda sepatutnya dapat mendengar
degupan jantung sekitar minggu ketujuh.
Ia mungkin sedikit tertangguh
bergantung pada kitaran haid anda.
Bolehkah kami menjadualkan temujanji anda yang seterusnya?
Sekarang pun, awak risau nak
jumpa orang yang awak kenal?
Apa kata doktor?
Adakah awak sebenarnya hamil?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Apa maksud awak?
Awak perlu cari lelaki itu dulu.
Awak tak ingat apa-apa
ke pasal ayah bayi tu?
Baiklah...
Dia tinggi lebih kurang 6'1" mungkin?
Dia mempunyai kelopak mata berganda, kening tebal.
Dia kelihatan bergaya ketika tidak tersenyum,
tetapi seperti anak anjing apabila tersenyum.
Awak memerhatikannya dengan teliti.
Mungkinkah dia yang kau maksudkan?
Oh? Pengurus!
Dia dari syarikat awak ke?
Tunggu, rantai leher tu...
Dia agak lebih tua, tetapi seorang yang romantik sepenuhnya.
Teman wanita?
Awak punk.
Itulah dia.
- Se Hyeon.
- Apa masalahnya?
- Adakah ini punk yang awak cakapkan?
- Pengurus.
Siapakah kamu? Adakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
Pengurus, ini pak cik saya.
Wanita yang menghantui
fikiranku sejak hari itu.
Cik Jang Hui Won.
Awak tinggalkan gambar ultrasound bayi tu.
Wanita yang saya cari
kini mempunyai seorang bayi.
Adakah saya bapa kepada bayi awak?
Marilah kita pergi haluan masing-masing.
Adakah awak bakal menjadi seorang bapa?
Saya dah hancur.
Awak betul ke Jang Hui Won yang saya kenal?
Awak suka dia ke? Awak tengah berpacaran dengan dia ke?
Kenapa dia di sini?
Tunggu sebentar.
Pengurus Jang Hui Won,
orang ramai akan salah faham.
Ah, kau tak boleh buat aku macam ni.
Tidak, situasi inilah
yang sebenarnya mengundang salah faham.
Seperti jatuh cinta pandang pertama...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
Dia mengandung?
Betapa lucunya.
Pakcik, awak takkan kahwin
sebab saya, kan?
Saya akan bertanggungjawab.
Jom kahwin.
Apa?